Voy a quedarme con este súcubo
Haz de ella mi juguete personal.
No pueden encontrarme.
Él es de una escuela humana.
Lugar perfecto para esconderse.
¡Esperar!
Alguien está intentando matarme.
Por favor, salva mi vida.
Bien, ven conmigo.
queria ver quien se estaba rompiendo
por aquí.
Supongo que fallaron.
Gracias.
¿Qué estás haciendo?
Tócame y te mataré
aunque me cueste la vida!
¿No tienes frío?
Toma, ponte esto.
Gracias.
Vámonos, rápido.
Mi escuela no deja entrar a extraños.
Tendrías que convertirte en mi
estudiante para que te lleve de regreso.
¡Soy el líder del clan Succubus!
¡A punto de llegar al Gran Hechicero!
¿Te llamas mi maestro?
¡No te lo mereces!
Olvídalo.
Yo sólo...
¡Adelante!
¡Escuché su voz!
Mi nombre es Freya.
Seré tu alumno.
Bien.
Vamos. Te sacaré de aquí.
Ella tenía razón en esto.
¿Adónde fue?
¿Seguimos adelante?
Ella es la líder del clan Succubus.
Cada uno de ellos hermoso,
seductor.
Sus cuerpos se pueden preparar en pociones.
Consíguela
y nos quedamos con todo el clan.
¡Después de ella!
¡Sí, señor!
Freya, hay una habitación libre allí.
Descansa esta noche.
Te presentaré a tus mayores mañana.
Por supuesto.
Qué basura.
Pero perfecto para mí.
Al Ministerio nunca se le ocurriría mirar aquí.
Estudiante número tres.
Lo superó.
¿Dónde está el director de la Academia Astral?